Makassar - Kebakaran melanda permukiman padat di Makassar, Sulsel. Data sementara di lokasi, sebanyak 8 rumah kontrakan 
warga hangus terbakar sehingga 60 jiwa dari 15 KK kehilangan tempat tinggal.Kebakaran terjadi pada Jumat (6/9/2019) 
sekitar pukul 15.35 Wita dan api dipadamkan sekitar pukul 17.30 Wita. Pantauan di lapangan, titik kebakaran tepat berada 
di RT 13 RW VI, Kelurahan Karuwisi, Kecamatan Panakkukang, Makassar.Salah seorang korban sekaligus saksi mata,
Kaharuddin (59), mengatakan api langsung membesar dan mulai melahap salah satu rumah milik H Nurdin, yang posisinya 
berada paling sudut. Rumah tersebut diduga kuat mengalami korsleting listrik.